https://www.youtube.com/watch?v=3aCoZudPEKE

iconScout: 


¿El amor conduce al odio? Entonces, ¿qué valor tiene amar si al final terminas odiando aquello que amabas?

Él me enseñó que si amas verdaderamente, nunca odiarás a esa persona, sin importar cuánto daño te cause. 
Simplemente, la amas, y ya está.

Si alguna vez llegas a odiar aquello que amas, quizás nunca lo amaste tanto como afirmabas, 
ya que quien ama está dispuesto a hacerlo independientemente de lo que el camino 
traiga consigo, sin importar el daño que pueda provocar.

Amar a alguien no garantiza que esa persona te corresponda de la misma manera, 
pero mi padre me enseñó lo que significa amar sin esperar nada a cambio. Él ama a 
mi madre a pesar de que ella nunca haya demostrado amarlo de la misma forma en que él la ama a ella."

A pesar de cualquier cosa que haya pasado, quiero que sepas que siempre te he amado como papá y que me siento orgulloso de que seas mi padre. Aunque algunas personas puedan percibirte como débil, para mí eres una de las personas más fuertes que he conocido y tengo la dicha de llamarte 'papá'.
Anhelo tu pronta recuperación. Extraño esos momentos en los que me decías 'Anthony, ven aquí para que aprendas' o te veía dormido en el sofá por las noches. Te pido que hagas un esfuerzo por comer y seguir las indicaciones médicas para que puedas volver a casa pronto. Todos te extrañamos.

